title 0.6 Uusi muistiinpano

note over selain:
Selaimen lataama spa.js
pysäyttää lomakkeen tavallisen lähetyksen.
Sen sijaan lomakkeen data lähetetään
spa.js omalla lähetyskoodilla
end note

note over selain:
Selain lisää lähetettävän datan sivun listan loppuun
a renderöi listan uudelleen. 
Lopuksi data lähetetään palvelimelle.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa

note over palvelin:
Palvelin lisää datan listaan.
end note
palvelin-->selain: 201 Created

