title 0.4 Uusi muistiinpano

note over selain:
/notes sivun lomake lähettää
POST pyynnön /new_note sivulle.
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

note over palvelin:
Palvelin vastaanottaa POST pyynnön
ja lisää sen mukana tulleen
datan notes taulukkoon.
Lopuksi palvelin lähettää
uudelleenohjauksen selaimelle.
end note

palvelin-->selain: redirect /notes

note over selain:
selain lataa /notes sivun
ja sen html koodissa määritetyt
.css ja .js tiedostot uudelleen.
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain:
main.js ohjaa selaimen hakemaan
dataa /data.json sivulta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "note teksti", date: "2019-01-01" }, ...]

note over selain:
selain suorittaa  tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot
end note
